Тестовое задание PYTHON
Написать мини-платформу для прохождения/создания тестов
 1. регистрация/авторизация пользователей
 2. возможность авторизации через соц сеть (одна любая на выбор, можно больше)
 3. добавить личный кабинет - добавить фото профиля, имя, фамилию, дату рождения, информацию о себе
 4. пользователь может создать свой тест (минимум 5 вопросов, на каждый вопрос
        4 варианта ответов, один правильный; имя теста, описание, кол-во прохождений)
 5. создать страницу с просмотров всех тестов, фильтр по пройденным, поиск по названию,
        сортировка по дате добавления
 6. страница детального отображения теста - название, описание, кол-во прохождений,
        комментарии, кнопка "пройти тест"
 6.1 если тест пройден, показывать результат теста (кол-во правильных ответов и результат в %)
 6.2 прохождение теста может быть сразу на одной странице или каждый вопрос отдельно.
 7. тесты можно комментировать 8. создать фикстуру или миграцию которая будет добавлять два теста
 9. настроить django админку для просмотра пользователей, в детальном отображении пользователя
        инлайнами выводить результаты тестов.
          бэк - python/django (версии по вкусу) фронт - минимально, можно бутстрап/jquery